♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
=Bersinarlah pada Saya=
(Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episod 34=
(Pusat Perubatan Mewah Taihu)
Jom kita makan secara ringkas.
Akhir-akhir ini,
awak dah keletihan.
Selepas makan malam,
duduk di rumah untuk malam ini.
Jangan balik ke Suzhou.
Awak juga, Lin.
Tiada lagi perjalanan.
Bilik tetamu
sudah siap.
Apa?
Saya sudah mengatakannya.
Perlukan kelulusan Xiguang?
Tidak,
Saya cuma agak risau.
Terima kasih.
Ayah,
sakit ke?
Biar saya tiupkannya untuk awak.
Tidak sakit.
Xiguang
Ibu mana?
Ibu ada di tingkat bawah untuk panggilan,
bertengkar dengan seseorang.
Bertengkar?
Awak tahu siapa?
Tidak.
Tapi Ibu memang pandai buat macam tu.
Ibu menang dalam perdebatan itu.
Siapa yang awak berdebat tadi?
Saya tidak.
Saya cuma cakap lebih kuat sikit.
Huang?
Apa yang dia kacau sekarang?
Semuanya sudah selesai.
Fokus sahaja untuk pulih.
Berhenti risau.
Ibu dan ayah akan menjemput Xiguang.
Saya akan tinggal.
Tak perlu. Saya boleh uruskan sendiri.
Penyakit ini disebabkan oleh kerja.
Lencana kerja berlebihan.
Saya akan jaga awak.
Apa?
Jika bukan disebabkan oleh kerja,
awak takkan?
Jangan putar belitkan kata-kata saya.
Lin,
masuklah.
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Jangan risau.
Baiklah, Cik Jiang.
Ini
adalah selipar bapa saudara Xiguang.
Pakailah buat masa ini.
Nanti, saya akan makan Xiguang
beli sikit untuk kegunaan sendiri.
Terima kasih, Cik Jiang.
Saya boleh bawa sendiri.
Di Wuxi,
kami memang menjual selipar.
Tak perlu bawa punya.
Bilik tetamu sudah siap,
tapi pembantu rumah tiada di sini.
Kamu berdua perlu
untuk mengemas diri.
Xiguang
bantu Lin
dapatkan selimut dan bantal.
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Hari ini,
Saya telah melakukan kesilapan.
Kesilapan apa?
Lain kali awak pergi jumpa ayah awak,
Saya akan pergi bersama awak.
Walaupun awak pergi dengan saya,
tiada apa yang boleh kau lakukan.
Sekurang-kurangnya, saya boleh
ambil sedikit haba.
Tambahan pula, Encik Nie sangat mementingkan wajah.
Jika saya berada di sana,
dia akan menahan diri.
Biar dia tahankan.
Semasa makan malam sebentar tadi,
Saya sedang berfikir
Saya mungkin agak keterlaluan.
Macam mana?
Awak baru sahaja menyatakan perkara yang benar.
Suasana hati Encik Nie sudah tidak baik.
Jika anda tidak menjelaskan,
untuk polis dan khabar angin,
dia akan lebih marah di dalam hati.
Itu akan menjadi lebih teruk.
Bukan ke arahnya,
tetapi awak.
Saya?
Ayah saya memang selalu
berat sebelah terhadap awak.
Tetapi pada hari-hari ini,
Saya telah
menghantar rekod perubatannya
kepada anda untuk mendapatkan pendapat anda.
Saya tidak pernah menganggap
perasaan anda.
Ia akan menjadi masalah
jika anda tidak melakukannya.
Pasangan
harus menyokong
dan saling bergantung antara satu sama lain.
Jika awak tidak percayakan saya
atau bergantunglah padaku
dalam bidang saya,
Saya akan kecewa.
Adakah begitu?
Sudah tentu.
Sebenarnya, pada masa kini,
Saya telah mengatur rancangan itu
untuk pembedahan itu.
Dengan mengandaikan saya yang melakukan pembedahan itu,
bagaimana saya akan melakukannya?
Jawatan apa yang akan saya gunakan?
Sebaik sahaja Dr. Schneider tiba,
kita boleh pergi jumpa dia sama-sama
dan mendengar rancangan pembedahannya.
Terima kasih.
Jika anda berkeras untuk mengucapkan terima kasih,
Saya akan menerimanya.
Tetapi
bantu saya menyelesaikan soalan praktikal
masalah dahulu.
Apa?
Reka bentuk cadar katil anda
adalah tidak logik.
Walau bagaimana pun aku mengubahnya,
nampak pendek je.
Betul ke?
Awak yang pegang hujung tu. Biar saya lihat.
Biar saya semak.
Ia memang begitu!
Bagaimana keadaan helaian itu
direka bentuk?
Mengapa ia berbentuk segi empat sama?
Ini sepatutnya berada di kepala katil.
Tidak, bahagian ini sepatutnya menjadi kepala.
Saya baru perasan ia ada renda
pada tiga sisi.
Sungguh!
Dengar cakap saya.
Buat sahaja ini.
Nampak?
Nampak betul sekarang.
Kemahiran pemerhatian saya
tajam, kan?
Ini dapurnya.
Jika anda berasa lapar pada waktu malam,
serbu sahaja peti sejuk.
Ini lawatan pertama saya.
Jangan goda aku untuk melakukan keburukan.
Nampaknya ada
tiada apa yang sesuai untuk snek tengah malam.
Apabila saya tiada,
peti sejuk ni kosong ke?
Tidak mengapa.
Saya ada ini.
Ia simpanan rahsia saya.
Terima kasih.
Jom pergi.
Saya akan tunjukkan kepada anda
bunga ibu saya.
Lihat.
Ibu saya kebanyakannya membesar
orkid phalaenopsis.
Cuba teka kenapa?
Bukan kerana dia suka mereka?
Ini kerana mereka mudah!
Hanya itu yang dia mampu teruskan hidup.
Sudah bulan Mei,
tetapi orkid ini
mempunyai begitu banyak bunga.
Lagipun, dia mesti ada bakat untuk ini.
Jangan menghinanya.
Dia tiada di sini.
Dia tak boleh dengar awak puji dia.
Ia latihan.
Saya akan katakannya sekali lagi semasa sarapan esok.
(Ayah: Xiguang,
maaf atas apa yang berlaku hari ini)
(Xiguang,)
(maaf untuk apa)
(berlaku hari ini.)
(Saya tidak mempercayai awak.)
(Cuma saya sudah)
(kebelakangan ini saya rasa sedih
kerana sakit)
(dan selalunya tidak dapat mengawal diri saya.)
(Saya telah mengatakan banyak perkara yang menyakitkan hati hari ini.)
(Mereka tidak disengajakan.)
(Jangan sekali-kali ragu)
(yang di dunia ini,)
(Saya paling sayang awak.)
(Saya akan fikir)
(tentang apa yang anda katakan.)
Ayah saya menghantar mesej meminta maaf kepada saya.
Tetapi entah bagaimana,
Saya tidak dapat dengan mudah
balas dengan "Tak apa."
Tetapi dia
sakit teruk sangat.
Saya langsung tidak tahan...
Saya faham.
Saya telah melalui
ini sebelum ini.
Datuk awak?
Ya.
Ayuh.
Jom turun ke bawah
untuk mendapatkan sedikit udara.
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Sebelum peperiksaan,
seseorang memberitahu saya
bagaimana ayah saya meninggal dunia.
Jadi saya berpindah dari rumah datuk saya.
Awak kata macam tu nanti,
selepas melihat begitu banyak kematian
di hospital,
kau belajar untuk melepaskan.
Namun sebelum melepaskannya,
Saya juga pernah melalui kegawatan.
Saya ingat ketika itu,
tidak lama selepas saya berpindah keluar,
datuk saya sakit teruk
dan memerlukan pembedahan.
Encik Li menghubungi saya,
berharap saya dapat melawatnya.
Saya bergegas ke hospital.
Saya duduk di pintu masuk
bersendirian sehingga subuh.
Akhirnya, saya tak masuk.
Saya tidak pergi sehingga Encik Li
memberitahu saya pembedahan itu
berjaya.
Semua yang melibatkan emosi
mungkin tidak dapat diselesaikan.
Hanya masa yang akan menentukan.
Tetapi saya yang lebih muda
dibuat
sumpah yang naif.
Sumpah apa?
Walaupun agak kebudak-budakan,
Saya percaya
Saya akan pertahankannya.
Dulu masa saya berumur 15 tahun,
Saya memberitahu diri saya sendiri
bahawa saya mesti
berbuat baiklah kepada orang yang aku sayangi.
Sama ada keluarga
atau pasangan.
Aku mahukan mereka yang aku sayangi
untuk tidak pernah menderita
kerana dilema moral
dan konflik emosi yang disebabkan oleh saya.
Saya cuba untuk menenangkan awak.
Mengapa ia menjadi bumerang
dan membuatmu menangis?
Tidak,
Saya hanya berfikir
daripada anda,
hanya 15,
begitu kecil,
duduk bersendirian di tangga
sepanjang malam.
Ia mematahkan hati saya.
Saya juga boleh melakukannya.
Yusen,
Saya juga akan memastikan
bahawa selepas 30 tahun, Lin Yusen
tidak pernah menderita
daripada dilema moral
dan konflik emosi
kerana orang tersayangnya.
Baiklah.
Tetapi,
terdapat perincian penting
Saya perlu betulkan.
Apa itu?
Saya yang berumur 15 tahun
sudah setinggi enam kaki.
Saya tidak kecil.
Mungkin kemudian,
hantar mesej ringkas.
Bukan untuk orang lain,
hanya untuk diri sendiri.
Dengan cara itu,
awak mungkin rasa lebih baik
dan tidak akan bersusah payah kerananya.
Dan kemudian,
dapatkan rehat yang secukupnya.
Setiap hari awak bangun dari sekarang,
Saya akan berada di sana.
Yusen,
walaupun
Saya agak lewat sedikit,
mulai sekarang,
awak akan sentiasa ada saya.
Nenek, saya baik-baik saja.
Yusen dan saya
kami dalam perjalanan pulang ke Suzhou.
Kita ada mesyuarat pukul sepuluh.
Xiguang
jika kerja anda sibuk,
jangan pergi dan balik.
Pagi ini,
Saya dapat panggilan daripada ayah awak.
Dia meminta maaf kepada saya.
Datuk dan saya
datang berjumpa dengannya di hospital.
Datuk mahu memarahinya,
tapi bila tengok rupa dia sekarang,
dia langsung tidak mampu melakukannya.
Apa yang boleh kita buat? Dia anak kita sendiri.
Tetapi saya perasan
dia jauh lebih tenang hari ini.
Mungkin kerana awak
memarahinya semalam dan membangunkannya.
Nampaknya dia sedang merenung sedikit.
Selagi ia tidak menjejaskan
pembedahannya yang akan datang.
Ia tidak akan berlaku. Ia baik untuknya.
Dia mudah marah sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Perangai yang teruk.
Doktor-doktor terus memberitahu kami
untuk membuatnya tenang
dan menghiburkannya.
Tetapi tiada apa yang kami katakan berkesan.
Kini, dengan sedikit kelainan takdir,
dia sudah tenang,
tak mengamuk lagi pun.
Bagus tu.
Xiguang
ada sesuatu
Saya memang sengaja ingin bertanya,
tapi sekarang saya terlalu malu
untuk membangkitkannya.
Apa dia, Nenek? Nenek boleh beritahu saya.
Awak cakap sebelum ni Lin
merupakan seorang pakar bedah yang sangat mahir.
Saya sedang berfikir,
apabila doktor asing itu tiba,
bolehkah dia
bantu kami
berkomunikasi dengan doktor asing itu?
Kami tak faham apa-apa!
Walaupun kita mempunyai penasihat,
ia tidak pernah seyakin hati
seperti adanya Lin di sana.
Tetapi,
selepas segalanya,
Saya rasa terlalu malu
untuk membuat permintaan ini.
Nenek,
Yusen telah memeriksa rumah Ayah
rekod perubatan.
Banyak pandangan yang telah diberikannya.
Apabila rancangan itu masuk,
dia juga akan membantu menyemaknya.
Nenek,
sama ada untuk anda
atau tugas saya sebagai bekas doktor,
Saya akan buat yang terbaik.
Lin,
terima kasih banyak-banyak.
(Satu Bulan Kemudian, Nanjing)
( Firma Reka Bentuk Seni Bina Nanjing Cheng Rui )
Mesyuarat hari ini
bukan untuk pendapat.
Tiada perbincangan.
Saya di sini hanya untuk mempersembahkan kepada anda
reka bentuk akhir.
Wang, gembira berjumpa awak.
Tak nampak awak
ini bersemangat untuk masa yang lama.
Tidak kira dari mana dia datang,
Saya kini yakin
untuk bersaing.
Bagus sekali, Encik Wang!
Jom kita bersiap sedia.
Pembukaan bidaan minggu hadapan,
kita akan menang!
Pembukaan bidaan adalah di Suzhou,
awal pagi Sabtu depan.
Kami merancang untuk tinggal
di Suzhou pada hari Jumaat.
Ia di Suzhou?
Itu sempurna!
Pada masa itu, Yusen dan saya
akan menghantar awak pergi.
Hebatnya!
Sayang sekali Feng Teng mempunyai sekatan
pada para hadirin,
atau saya sedang merancang
untuk membawa anda semua bersama.
Kita pasti tidak boleh mengambil risiko itu.
Sheng Xingjie mungkin sedang memerhatikan kita,
mencari kesalahan.
Jika dia melaporkan kita,
kami akan hilang kelayakan.
Jangan cakap pasal tu.
Generasi kamu sangat percaya tahyul.
Wahai anak-anak muda
tidak gentar kerana kejahilan.
Kenapa Yusen tiada di sini hari ini?
Dia bekerja lebih masa pagi ini
untuk bulan hadapan
pemasangan peralatan.
Dia akan pergi ke Shanghai petang ini
untuk bertemu Profesor Xi.
Dia akan menyertai institut itu?
Ya.
Dia menghabiskan banyak masa setiap hari
di atasnya sekarang.
Tetapi dia tidak mengabaikan
urusan kilang.
Dia sangat bertenaga.
Ya.
Tak penat pun kerja dua kerja.
Mungkin mesin yang kekal.
Baiklah, apa khabar ayah awak?
Sudah agak lama.
Adakah dia telah dibenarkan keluar?
Belum lagi.
Dia sedang menjalani pemulihan di sana.
Bagaimana keadaan pemulihannya nanti?
Pembedahan itu sendiri sangat berjaya,
tetapi keadaan ini agak rumit.
Walaupun
tumor itu berjaya dibuang,
pendengaran masih terjejas.
Ia mungkin tidak akan kembali sepenuhnya
seperti sedia kala.
Tetapi memelihara beberapa pendengaran
sangat bernasib baik.
Lumpuh muka juga bertambah baik.
Ayah awak
adalah seorang yang sangat bangga.
Mesti susah untuknya.
Sekarang dah okay.
Suasana hatinya
stabil sekarang.
Benar.
Selepas penyakit yang begitu serius,
orang memang berubah.
Kadar ketepatan
semakin baik.
Berapa lama saya perlu berlatih?
Secara keseluruhan, pemulihan
mengambil masa kira-kira enam minggu.
Walau bagaimanapun,
jika ia berjalan dengan baik,
anda boleh teruskan latihan
di rumah nanti.
Pemulihan saraf
merupakan satu proses yang sangat panjang.
Perlahan-lahan.
Bagaimana pula dengan
tahap pemulihan?
Ia bergantung
mengenai kemajuan khusus anda.
Tetapi anda perlu
untuk menguatkan mental diri.
Rehat sebentar.
Kemudian,
kami akan teruskan
pemulihan muka.
Encik No.
Xu.
Saya di sini hari ini
untuk mengemas kini anda
mengenai bidaan Pusat Digital Pintar
daripada Feng Teng.
Lihatlah.
Chengyuan,
Xiguang ada di sini.
Ayah.
Duduklah.
Makanlah sedikit buah-buahan.
Saya akan selesaikan ini dengan cepat.
Rehat lebih banyak.
Jangan risau tentang syarikat itu.
Saya cuma mendengar perkembangan terkini.
Ya, puan.
Saya hampir selesai.
Pembukaan tawaran
dijadualkan
untuk Sabtu depan
di Suzhou.
Patutkah kita...
Mungkin saya patut pergi
dan datang semula nanti.
Apa yang salah?
Pakcik dan Mak Cik
juga sedang membida
untuk projek ini.
Saya fikir
Saya akan tunggu di luar.
Awak tak terlibat.
Kenapa pergi?
Itu tak bagus.
Lagipun, saya tahu kedua-dua belah pihak.
Bagaimana jika ada
kebocoran maklumat
dan awak syak saya?
Xu,
sila keluar dan tunggu sebentar.
Baiklah.
Saya akan pergi potong buah untuk awak.
Adakah awak salahkan saya
untuk apa yang berlaku kali terakhir?
Perkara berlaku dengan pantas,
dan saya agak terburu-buru,
menganiaya anda.
Saya minta maaf.
Tidak,
sebenarnya lebih baik untuk tidak terlibat.
Cheng Rui
langsung tidak mempunyai peluang untuk memenangi bidaan tersebut.
Kenapa degil sangat?
Walaupun awak beritahu mereka
intinya
daripada tawaran itu,
dengan kekuatan mereka,
cadangan mereka
tidak akan mendapat markah yang cukup tinggi.
Bagaimana anda tahu
Pakcik dan Makcik tak dapat hadir?
Mari kita bersikap realistik.
Lihatlah syarikat lain yang membida.
Mana yang tidak lebih baik
daripada Cheng Rui?
Sheng Yuan
bertekad untuk menang.
Terdahulu,
Sheng Bokai pun menghubungi saya,
cuba meminta saya untuk menipu tawaran itu.
Bukankah itu menyalahi undang-undang?
Awak tahu tentang penipuan bidaan?
Sudah tentu.
Hanya sekumpulan orang
menduduki slot-slot tersebut.
Kecuali pemenang yang telah ditentukan,
semua orang lain
separuh hati cadangan mereka
dan berpakat untuk menentukan harga mereka
bagi memastikan seseorang menang.
Saya dengar awak cakap pasal tu
ketika saya kecil.
Fahamkannya hanya dengan beberapa patah perkataan?
Mengagumkan.
Awak memang
mewarisi ketajaman perniagaan saya.
Kalau ada pun, ia dari Ibu.
Jadi awak setuju?
Kumpulan Feng Teng bukanlah orang yang mudah terpengaruh.
Bagaimana mereka boleh membiarkan perkara seperti itu
taktik remeh-temeh mudah tergelincir?
Mereka mengesan penyelewengan tersebut.
Walau bagaimanapun,
sebagai tanda hormat kepada Encik Sheng,
mereka cuma memberi amaran peribadi.
Melihat rancangan pertamanya gagal,
Sheng Bokai banyak berbelanja
untuk membawa masuk
arkitek antarabangsa terbaik
Awak Lan.
Dengan seorang guru seperti itu,
Bagaimana Cheng Rui boleh bersaing?
Meninggalkan Sheng Yuan di tepi,
Kumpulan Yuan Cheng kami
mempunyai kepakaran yang mendalam
dalam reka bentuk dan pembinaan
yang Cheng Rui tidak dapat tandingi.
Jadi saya katakan Cheng Rui
tidak mempunyai peluang untuk menang.
Semata-mata pertimbangan perniagaan.
Mereka tidak sepatutnya
membuang masa
dan usaha dalam projek ini.
Xiguang
sekarang awak dah kerja,
ingat ini.
Dunia perniagaan adalah medan perang.
Jadilah kejam.
Sentiasa kekal rasional.
Anda tidak boleh sesekali membiarkan emosi
mengaburkan pertimbangan dan keputusan anda.
Titik diambil.
(Mesyuarat Pembukaan Tawaran Pusat Digital Pintar Suzhou
)
Ya.
Apabila kita masuk ke dalam,
jom ikut prosedur.
Jangan lupa.
Xiguang
lepaskan kami di sini sahaja.
Jangan tunggu kami.
Kita tidak tahu bila
pembukaan bidaan akan tamat.
Dan sebaik sahaja masuk,
telefon akan diserahkan.
Kita akan hilang sentuhan.
Baiklah.
Makcik,
Adakah bidaan perniagaan akan dibuka hari ini?
Menurut dokumen-dokumen tersebut,
hari ini.
Itu yang terbaik.
Jika ia berlarutan,
mungkin terdapat perbuatan khianat.
Jadi kita akan tahu
hasilnya hari ini.
Ya.
Kenapa dia tidak
membuat ugutan hari ini?
Dia mesti takut dengan kita.
Nampaknya begitu.
Betapa membosankannya.
Korang berdua...
Baiklah, kita akan masuk.
Berkelakuan baik.
Balik sekarang.
Jumpa awak di Suzhou malam ni.
Jangan risau, Mak Cik.
Kami sudah membuat perancangan.
Baiklah.
Lepas tu kita masuk.
Semoga berjaya, Mak Cik.
Baiklah.
Semoga berjaya, Encik Wang.
Jom pergi.
Semoga berjaya!
Apa rancangan yang kita ada?
Kenapa saya tak tahu?
Baiklah.
Ada sebuah hartanah
Saya berminat.
Apa kata kita tengok sekali?
Apa...
Rumah-rumah?
Awak yang rancang semua ni dari awal ke?
Ya.
Lama dirancang.
Salam sejahtera.
Awak mesti Encik Lin dan Cik Nie?
Ya.
Selamat datang!
Saya telah menunggu.
Tolong.
Biar saya perkenalkan
harta kami kepada anda.
Vila Pemandangan Tasik Kami
terletak di
pesisir pantai Tasik Cheng yang paling indah.
Ia merupakan komuniti vila eksklusif yang berkepadatan rendah
.
Nisbah kehijauan
mencapai 60 peratus.
Pada asalnya, kami melancarkan
16 buah vila.
Setiap satu
menawarkan pemandangan tasik yang terbaik.
Dari taman persendirian,
boleh berjalan kaki di tepi tasik.
Datang ke sini.
Reka bentuk itu
telah dihasilkan oleh pasukan peringkat tertinggi,
mencipta yang jarang berlaku
Gaya minimalis Cina.
Pemandangan rumah dan tasik
bercampur sempurna,
Memancarkan daya tarikan Jiangnan yang unik.
(Vila Lakeview)
Lihat.
Ia mempunyai kemudahan lengkap berdekatan.
Hospital, sekolah antarabangsa,
semuanya.
Adakah anda ingin melabur?
Tetapi tempat ini
agak terpencil, bukan?
Syarikat kami
berada di pinggir taman.
Ini lebih jauh lagi.
Bukan untuk pelaburan.
Untuk kita diami.
Untuk tinggal di dalamnya?
Di sini terpencil,
tetapi ia hanya
pemanduan selama 15 minit
kepada syarikat kami.
Tetapi awak akan menjadi
bekerja di Shanghai nanti.
Awak berada di Guang Yu.
Saya?
Awak ada penunjuk laser?
Sudah tentu.
Di sini.
Ketika saya pertama kali bertemu Profesor Xi,
dia memberitahu saya
bahawa Shanghai yang baharu
Pusat Penyelidikan Sains Otak
akan berada di Songjiang.
(Daerah Songjiang)
Lebih kurang di sekitar sini.
Memandu
dari sini ke institut
mengambil masa kira-kira 50 minit.
Guang Yu terletak di sini.
(Taman Perindustrian)
Komuniti ini
betul
antara tempat kerja kami.
Jadi di sinilah saya bayangkan
kami akan hidup.
Kemudian rumah kami
sesuai untuk anda yang baru berkahwin.
Saya bersumpah
tiada tempat lain yang mempunyai
lokasi yang lebih baik.
Tidak semestinya.
Ada dua lagi
kita boleh pergi checkout.
Tapi mereka tak sebaik di sini.
Kami ada di dalam syarikat
pengurusan harta benda.
Kualiti perkhidmatan yang luar biasa.
Pada musim luruh,
penduduk mendapat ketam percuma.
Awak memang telah
merancang perkara ini untuk jangka masa yang lama.
Saya telah
membuat kajian secara rahsia selama ini.
Baiklah kalau begitu.
Untuk menghormati penyelidikan anda,
kami akan pergi
semak mereka satu persatu.
Lagipun, kita ada banyak masa hari ini.
Tunggu.
Selain ketam,
kami juga ada diskaun.
Tambahan pula, ia sedia untuk diduduki.
Tidak perlu menunggu.
Encik Lin, awak dah buat kerja rumah awak.
Awak tahu
hartanah lain mengambil masa sekurang-kurangnya setahun.
Kami sudah siap sekarang.
Apa yang anda lihat adalah apa yang anda dapat.
Sebenarnya,
kami belum berkahwin.
Tetapi dia memanggil
tembakan-tembakan itu.
Pujuk sahaja dia.
Cik,
percayalah saya.
Anda pasti boleh
lihatlah komuniti lain.
Tetapi
(Vila Lakeview)
kami sememangnya yang terbaik!
Kami paling dekat dengan anda
tempat kerja.
Lihatlah di sepanjang laluan ini.
Vila-vila lain lebih dekat
ke Shanghai.
Anda akan mempunyai
perjalanan ulang-alik yang lebih lama.
Tunang awak pasti takkan sukakannya,
betul tak?
Awak ada betulnya di situ.
Jadi sila bawa kami
untuk melihat tempat sebenar.
Ayuh.
Tolong.
(Mesyuarat Pembukaan Tawaran Pusat Digital Pintar Suzhou
)
Sepatutnya belum tamat lagi.
Makcik tak hantar mesej kat saya.
Jadi telefon masih terkunci.
Jom duduk sini.
Kegagalan bukanlah sesuatu yang jarang berlaku.
Orang yang kalah juga memerlukan belas kasihan.
Awak membantu orang luar merosakkan
kepentingan kumpulan itu.
Saya akan melaporkan
semuanya kepada Datuk.
Cheng Rui menang bidaan itu?
Terima kasih kerana memberitahu kami berita baik ini.
Xingjie,
walaupun kau kalah kali ini,
anda telah mendapat keberanian
untuk melaporkan secara peribadi
kepada Pengerusi.
Saya percaya Pengerusi
akan berbangga dengan perkembangan anda.
Awak tunggu sahaja.
Saya akan menunggu.
Bagus sekali.
Sentiasa.
Berdasarkan apa yang dikatakan oleh Xingjie,
Pasukan makcik menang, kan?
100 peratus.
Hebat tu!
Makcik!
Xiguang!
Kami berjaya!
Kami baru sahaja mendengarnya
daripada marah
Sheng Xingjie.
Cik Shen, tahankan semuanya.
Orang ramai sedang memerhati.
Ini saya yang menahan diri.
Atau saya akan melompat kegembiraan.
Xiguang, Lin,
terima kasih.
Dan Encik Zhang, Encik Hua.
Terima kasih kepada syarikat anda.
Kali ini,
awak dah banyak bantu kami.
Malah,
anda adalah kunci kemenangan.
Jawatankuasa itu
kagum dengan konsep
kecekapan tenaga hijau.
Cadangan reka bentuk kami
mendapat markah tertinggi.
Kami hanya memainkan peranan sokongan.
Pasukan Cheng Rui memang luar biasa
dengan reka bentuk yang cemerlang.
Oh, awak.
Pada masa sedemikian,
ada apa dengan sifat rendah diri?
Awak tak ada rancangan lain ke?
Kenapa awak tunggu di sini?
Maaf atas masalah ini.
Tidak sama sekali.
Kami sebenarnya keluar dan balik.
Baru balik.
Ya, Mak Cik.
Kami tidak menunggu lama.
Kami baru sahaja pergi membeli rumah.
Beli rumah?
Kumpulan Feng Teng baru sahaja mengumumkan
pemenang bidaan
ialah Nanjing Cheng Rui.
Adakah itu syarikat Jiang Ping?
Ya.
Tambahan pula,
Cheng Rui memenangi bidaan ini
sebahagian besarnya
kerana Shuangyuan
direka untuk mereka
bangunan bersepadu
sistem kuasa solar.
Mereka mengagumkan jawatankuasa itu
dengan hijau mereka,
reka bentuk penjimatan tenaga dan rendah karbon.
Ayah.
Awak bukan budak lagi.
Berhenti berlari-lari macam lalat yang tak tahu apa-apa
sepanjang hari.
Ayah,
Xingjie...
Cukup.
Saya tidak akan menyalahkannya.
Lagipun, dia cucu sulung saya.
Dia tidak mempunyai keupayaan
untuk menguruskan perniagaan.
Pada masa hadapan, menjadi pemalas yang kaya
tidaklah teruk.
Ayah,
berikan Xingjie peluang sekali lagi.
Ini hanyalah satu kemalangan.
Anda tidak boleh melupakannya sepenuhnya
berdasarkan satu kerugian.
Selain itu,
jika bukan kerana Yusen
dan pengkhianatannya,
mengambil sumber anda
untuk membantu orang luar,
Xingjie tidak akan
kehilangan projek ini.
Satu kerugian?
Jujurlah. Berapa kali?
Menggerakkan seluruh kumpulan,
dia dikalahkan dengan mudah
dan hancur berkecai sepenuhnya.
Dan dia berani merungut?
Kalah tetap kalah.
Dia tidak mempunyai maruah
untuk menerima kekalahan.
Dia tidak akan pernah berjaya.
Pergi dari pandangan saya!
Ayah.
Bokai,
Aku rasa kau patut balik sekarang.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya fikir bakat
seperti bapa Yusen
adalah perkara biasa.
Sekarang saya sedar
mereka adalah satu dalam sepuluh ribu.
Di seluruh Sheng Yuan,
Saya tidak dapat menemui satu keturunan pun
Saya boleh mempercayakannya.
(Umum)
Itu.
Dalam beberapa hari lagi,
kita akan pergi ke Suzhou.
Baiklah.
Kali terakhir Xiguang melawat saya,
awak berada di sana.
Melihatnya sekarang,
ketika itu, dia terlibat
dalam cadangan reka bentuk Cheng Rui.
Pada masa itu,
adakah anda perasan?
Saya beredar dengan cepat ketika itu.
Saya tidak ingat.
Jadi,
awak pun tak perasan.
Bukan salah awak.
Dia langsung tidak tergelincir.
Bagus.
Bagus sekali.
Sheng Bokai merancang dengan teliti
untuk mendorong anaknya berkuasa.
Tidak sangka
anak perempuan saya telah mengatasi
dia dengan mudah.
Sesungguhnya anak perempuan saya.
Seperti yang mereka katakan, seperti bapa, seperti anak perempuan.
Ia ada dalam darah.
Tetapi
akan Bokai di Sheng Yuan
menyimpan dendam terhadapmu?
Yuan Cheng juga tidak menang.
Kenapa menyimpan dendam terhadap saya?
Selain itu,
anaknya terbukti sangat tidak berguna.
Sama ada dia boleh mengekalkan
jawatannya di Sheng Yuan
sukar untuk dipastikan.
Jangan risau.
Cukup katakan beberapa perkara yang menyenangkan
untuk menjaga penampilan.
Baiklah.
Encik Tidak,
masa untuk ke hospital untuk terapi.
sila berehat dengan baik.
Saya akan pergi mengendalikan
susulan-susulan tersebut.
Apa itu? Beritahu saya.
Pihak pengurusan South City Villa telah menghubungi.
Mereka kata yuran tahun ini belum dibayar.
Jadi...
Lagipun, South City Villa
adalah atas nama saya.
Ia tidak sesuai untuk orang lain
untuk terus tinggal di sana.
Pergi uruskan.
Encik Tidak,
jadi maksud awak...
Lokasi yang teruk.
Juallah.
Ya.
Adakah anda fikir saya sedang
terlalu kasar?
T-Sudah tentu tidak.
Encik Nie, awak dah rawat
Cik Qian dengan segala pertimbangan yang sewajarnya.
Tapi dia guna nama awak
untuk bagi jaminan.
Lepas tu dia telefon polis
tanpa beritahu kau.
Awak tak boleh memanjakannya lagi.
Itu masuk akal.
Awak dah bertahun-tahun bersama saya.
Awak faham saya.
(Anak perempuan)
(Tahniah)
(Tahniah.)
(Mesej)
(Meng: Bro, jom jumpa
bila awak lapang)
(Encik Zhu: Baiklah, saya akan pergi
selepas mesyuarat)
(Encik Xie: Tidak teruk)
♪Ribut yang semakin kuat di atas♪
♪Jalan berliku untuk dijejaki♪
♪Perhentian yang tidak terkira banyaknya di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak sepatutnya tergesa-gesa hari ini♪
♪Adakah hujan semalam telah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di sudut cahaya♪
♪Ingin mengikutimu menghilang dari pandangan♪
♪Berapa lama lagi perlu menunggu jika kita terlepas sekali lagi?♪
♪Hatiku berdegup hanya untukmu♪
♪Melalui orang ramai yang berdesak-desakan,
kami berjaya♪
♪Kini berpegangan tangan♪
♪Berpegang erat, berpelukan lembut♪
♪Untuk menjaga senyuman lembutmu♪
♪Melawan rintangan yang tidak terkira banyaknya, kita berjaya♪
♪Kini bertemu mata yang tidak pernah gagal♪
♪Tiada berundur, tiada takut kesejukan musim sejuk♪
♪Matahari menyinarimu♪
♪Dan saya♪
♪Impian tercapai,
impian musnah, impian pudar♪
♪Itu hanyalah impian yang kita cipta♪
♪Terjaga dengan jalanan yang cerah♪
♪Denganku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
suram turun, malam tiba♪
♪Lagipun hanya hujan♪
♪Kita tolak tingkap luas-luas
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan sentiasa ada aku dan kau♪